Repository: rabanti-github/Media-Extractor
Catalog: MediaExtractor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# MenuFile
source: File
ja_jp: ファイル

# MenuFileOpen
source: Open Document
ja_jp: ドキュメントを開く

# MenuFileSaveSelected
source: Save selected File(s)
ja_jp: 選択したファイルを保存

# MenuFileSaveAll
source: Save all Files
ja_jp: すべてのファイルを保存する

# MenuFileQuit
source: Quit
ja_jp: 終了

# MenuDocument
source: Document
ja_jp: 書類

# MenuDocumentShowImages
source: Show embedded Image Files
ja_jp: 埋め込まれた画像ファイルを表示

# MenuDocumentShowOther
source: Show other embedded Files
ja_jp: 他の埋め込まれたファイルを表示

# MenuDocumentKeepStructure
source: Keep Folder Structure when Extracting
ja_jp: 抽出時にフォルダ構造を保持する

# MenuDocumentOpenExplorer
source: Show in Explorer after Extracting
ja_jp: 抽出後にエクスプローラで表示

# MenuAppearance
source: Appearance
ja_jp: 外観

# MenuAppearanceDarkmode
source: Dark Mode
ja_jp: ダークモード

# MenuAppearanceLanguage
source: Language
ja_jp: 言語

# MenuAppearanceLanguageEnglish
source: English
ja_jp: 英語 (English)

# MenuAppearanceLanguageGerman
source: Deutsch (German)
ja_jp: ドイツ語 (Deutsch)

# MenuHelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# MenuHelpAbout
source: About
ja_jp: アバウト

# MenuHelpWebsite
source: Project Website
ja_jp: プロジェクトのウェブサイト

# MenuHelpChangeLog
source: Change Log
ja_jp: 変更履歴

# MenuHelpLicense
source: License
ja_jp: ライセンス

# ButtonOpen
source: Open Document
ja_jp: 文書を開く

# LabelListview
source: Embedded Files
ja_jp: 埋め込まれたファイル

# ListViewColumnName
source: Filename (Embedded)
ja_jp: ファイル名 (埋め込まれた)

# ListViewColumnExtension
source: Ext.
ja_jp: 拡張子

# ListViewColumnPath
source: Relative Path
ja_jp: 相対パス

# ButtonSave
source: Save File(s)
ja_jp: ファイルを保存

# ButtonSaveAll
source: Save all Files
ja_jp: 全て保存

# LabelPreview
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# ButtonSaveSelected
source: Save selected File(s)
ja_jp: 選択したファイルを保存

# AboutAuthor
source: Author
ja_jp: 作者

# AboutCloseButton
source: Close
ja_jp: 閉じる

# AboutDate
source: Date
ja_jp: 閉じる

# AboutDescription
source: Media Extractor is an application to preview and extract packed media in Microsoft Office files (e.g. Word, PowerPoint or Excel documents) or common archives (e.g. zip, 7z or tar)
ja_jp: メディアエクストラクターは、Microsoft Officeファイル（例：Word、PowerPoint、またはExcelドキュメント）や一般的なアーカイブ（例：zip、7z、またはtar）に含まれるメディアをプレビューして抽出するためのアプリケーションです。

# AboutHeader
source: About Media-Extractor
ja_jp: Media Extractorについて

# AboutLicense
source: License
ja_jp: ライセンス

# AboutVersion
source: Version
ja_jp: バージョン

# AboutWebsite
source: Website
ja_jp: ウェブサイト

# CrcDescription
source: CRC32 (cyclic redundancy check) is a simple hashing method to compare whether data or files are identical. However, CRC does not provide a 100% guarantee that two files are identical. But it is a strong evidence if the size of both files are identical and no malicious tampering is to be expected.
ja_jp: CRC32（巡回冗長検査）は、データやファイルが同一かどうかを比較するためのシンプルなハッシングメソッドです。ただし、CRCは2つのファイルが同一であることを100％保証するものではありません。しかし、両方のファイルのサイズが同一であり、悪意のある改ざんが予想されない場合、強力な証拠となります。

# DialogButtonCancel
source: Cancel Extraction
ja_jp: 抽出のキャンセル

# DialogButtonCancelTooltip
source: Cancel the extraction
ja_jp: 抽出のキャンセル

# DialogButtonOverwrite
source: Overwrite
ja_jp: 上書き

# DialogButtonOverwriteTooltip
source: Replace the existing file
ja_jp: 既存のファイルを置き換える

# DialogButtonRename
source: Rename
ja_jp: リネーム

# DialogButtonRenameTooltip
source: Rename the new file
ja_jp: 新しいファイルの名前を変更

# DialogButtonSkip
source: Skip
ja_jp: スキップ

# DialogButtonSkipTooltip
source: Skip the extraction of the file
ja_jp: ファイルの抽出をスキップ

# DialogCancelTitle
source: Canceled
ja_jp: キャンセルされました

# DialogErrorTitle
source: Error
ja_jp: エラー

# DialogExplorerError
source: The path '{0}' could not be opened
ja_jp: パス '{0}' を開けませんでした

# DialogHeader
source: File already exists...
ja_jp: ファイルはすでに存在します…

# DialogLabelDate
source: Date:
ja_jp: 日付:

# DialogLabelExisting
source: Existing File
ja_jp: 既存のファイル

# DialogLabelName
source: Name:
ja_jp: 名前:

# DialogLabelNew
source: New File to Extract
ja_jp: 抽出する新しいファイル

# DialogLabelSize
source: Size:
ja_jp: サイズ:

# DialogRememberCheckbox
source: Remember Decision
ja_jp: 決定を記憶する

# DialogSaveAllTitle
source: Select a Folder to save all Files...
ja_jp: すべてのファイルを保存するフォルダを選択…

# DialogSaveCurrentTitle
source: Save current File as...
ja_jp: 現在のファイルを別名で保存…

# DialogSaveErrors
source: Not all files were extracted
ja_jp: すべてのファイルが抽出されませんでした。

# DialogSaveFailure
source: The file could not be saved
ja_jp: ファイルを保存できませんでした。

# DialogSaveFilter
source: All files|*.*
ja_jp: すべてのファイル|*.*

# DialogSaveSelectedTitle
source: Select a Folder to save the selected Files...
ja_jp: 選択したファイルを保存するフォルダを選択...

# DialogUnexpectedError
source: There was an unexpected error during the extraction:
ja_jp: 抽出中に予期しないエラーが発生しました：

# DropAreaWatermark
source: Drop Document here
ja_jp: ここにドキュメントをドロップ

# StatusSaveCanceled
source: The save process was canceled
ja_jp: 保存プロセスがキャンセルされました

# StatusSaveErrorSummary
source: {0} files extracted ({1} overwritten, {2} renamed), {3} skipped, {4} not extracted (errors)
ja_jp: {0} ファイルが抽出されました（{1} 上書き、{2} 名前変更）、{3} スキップ、{4} 抽出できませんでした（エラー）

# StatusSaveFailure
source: Could not save the file: {0}
ja_jp: ファイルを保存できませんでした: {0}

# StatusSaveSuccess
source: The file was saved as: {0}
ja_jp: ファイルは次のように保存されました: {0}

# StatusSaveSummary
source: {0} files extracted ({1} overwritten, {2} renamed), {3} skipped
ja_jp: {0} ファイルが抽出されました（{1} 上書き、{2} 名前変更）、{3} スキップ

# TextErrorMultipleFiles
source: {0} files could not be extracted.
ja_jp: {0} ファイルが抽出できませんでした

# TextErrorOneFile
source: One file could not be extracted.
ja_jp: 1つのファイルを抽出できませんでした

# TextNoPreview
source: No Preview
ja_jp: プレビューなし

# TextSaveError
source: The path '{0}' could not be opened
ja_jp: パス '{0}' を開けませんでした

# TextSkippedMultipleFiles
source: {0} files were skipped.
ja_jp: {0} ファイルがスキップされました

# TextSkippedOneFile
source: One file was skipped.
ja_jp: 1つのファイルがスキップされました

# DialogLoadFailure
source: The file could not be loaded.\n{0}\nError Message: {1}
ja_jp: ファイルをロードできませんでした。\n{0}\nエラーメッセージ: {1}

# DialogLoadFilter
source: All Office Formats|*.docx;*.dotx;*.docm;*.dotm;*.xlsx;*.xlsm;*.xlsb;*.xltx;*.xltm;*.pptx;*.pptm;*.potx;*.potm;*.ppsx;*.ppsm|Word documents|*.docx;*.dotx;*.docm;*.dotm|Excel documents|*.xlsx;*.xlsm;*.xlsb;*.xltx;*.xltm|PowerPoint documents|*.pptx;*.pptm;*.potx;*.potm;*.ppsx;*.ppsm|Common Archive Formats|*.zip;*.7z;*.rar;*.bzip2,*.gz;*.tar;*.cab;*.chm;*.lzh;*.iso|All files|*.*
ja_jp: すべてのオフィス形式|*.docx;*.dotx;*.docm;*.dotm;*.xlsx;*.xlsm;*.xlsb;*.xltx;*.xltm;*.pptx;*.pptm;*.potx;*.potm;*.ppsx;*.ppsm|ワード ドキュメント|*.docx;*.dotx;*.docm;*.dotm|エクセル ドキュメント|*.xlsx;*.xlsm;*.xlsb;*.xltx;*.xltm|パワーポイント ドキュメント|*.pptx;*.pptm;*.potx;*.potm;*.ppsx;*.ppsm|一般的なアーカイブ形式|*.zip;*.7z;*.rar;*.bzip2,*.gz;*.tar;*.cab;*.chm;*.lzh;*.iso|すべてのファイル|*.*

# DialogLoadTitle
source: Select Office Document...
ja_jp: オフィス ドキュメントを選択…

# StatusLoaded
source: File loaded: {0}
ja_jp: ファイルが読み込まれました: {0}

# StatusLoadFailure
source: The file could not be loaded
ja_jp: ファイルを読み込めませんでした

# StatusLoading
source: Loading file... Please wait
ja_jp: ファイルを読み込んでいます... お待ちください

# TextInvalidFormat
source: The file may be not a valid Office file or archive.
ja_jp: ファイルは有効なオフィスファイルまたはアーカイブでない可能性があります

# TextInvalidPath
source: It looks like the filename is not valid. Please check the file name and path.
ja_jp: ファイル名が無効なようです。ファイル名とパスを確認してください

# TextLockedFile
source: Please make sure that the file is not open in another application.
ja_jp: ファイルが他のアプリケーションで開かれていないか確認してください

# DialogMissingChangelog
source: The change log '{0}' was not found.
ja_jp: 変更ログ '{0}' が見つかりませんでした。

# DialogMissingChangelogTitle
source: Changelog not found
ja_jp: 変更ログが見つかりません

# DialogMissingLicense
source: The license file '{0}' was not found.
ja_jp: ライセンスファイル '{0}' が見つかりませんでした。

# DialogMissingLicenseTitle
source: License could not be found
ja_jp: ライセンスが見つかりません

# StatusEmbeddedLoaded
source: {0} loaded
ja_jp: {0} 読み込まれました

# StatusLoadEmbeddedImageFailure
source: Embedded file could not be loaded: {0}
ja_jp: 埋め込まれたファイルを読み込めませんでした: {0}

# StatusLoadEmbeddedOtherFailure
source: Preview not possible for {0}
ja_jp: {0} に対するプレビューはできません

# StatusLoadEmbeddedTextFailure
source: Text / XML file could not be loaded: {0}
ja_jp: テキスト / XML ファイルを読み込めませんでした: {0}

# StatusLoadingEmbedded
source: Loading embedded file... Please wait
ja_jp: 埋め込まれたファイルを読み込んでいます... お待ちください

# DialogMissingWebsite
source: The project website could not be loaded
ja_jp: プロジェクトのウェブサイトをロードできませんでした。

# DialogMissingWebsiteTitle
source: Project website not loaded
ja_jp: プロジェクトのウェブサイトがロードされませんでした

# MenuAppearanceLanguageDefault
source: System Language (Default)
ja_jp: システム言語（デフォルト）

# TextErrorInvalidImage
source: Image preview could not be created
ja_jp: 画像のプレビューを作成できませんでした

# TextErrorInvalidText
source: Text preview could not be created
ja_jp: テキストのプレビューを作成できませんでした

# DialogInvalidExtensions
source: An error occurred during the retrieval of the file extensions for the previews. The default values are restored
ja_jp: プレビューのためのファイル拡張子の取得中にエラーが発生しました。デフォルトの値が復元されました。

# StatusReady
source: Ready
ja_jp: 準備完了

# ListViewColumnSize
source: Size
ja_jp: サイズ

# DialogMissingRecentFile
source: The file was not found:\n{0}\nShould the entry be removed from the recent file list?
ja_jp: ファイルが見つかりませんでした:\n{0}\n最近のファイルリストからエントリを削除しますか？

# MenuFileClearRecent
source: Clear List
ja_jp: リストをクリア

# MenuFileRecent
source: Recent Files
ja_jp: 最近のファイル

# DialogSizeWarning
source: The preview of a large file (> {0}) is attempted.\nThis process may take a long time.\nShall the preview be created?
ja_jp: 大きなファイル（>{0}）のプレビューが試みられています。\nこのプロセスには時間がかかる可能性があります。\nプレビューを作成しますか？

# DialogSizeWarningTitle
source: Attempt to preview a large File...
ja_jp: 大きなファイルのプレビューを試行…

# MenuDocumentGenerictextPreview
source: Text Preview on unknown File Formats
ja_jp: 未知のファイル形式のテキストプレビュー

# MenuDocumentSizeWarning
source: Show Warning for Prview of large Files
ja_jp: 大きなファイルのプレビューに警告を表示

# StatusLoadEmbeddedImageFallback
source: The preview image for '{0}' could not be loaded. Displaying as text
ja_jp: {0}' のプレビュー画像を読み込めませんでした。テキストとして表示しています

# StatusLoadEmbeddedOtherFallback
source: The preview for '{0}' could not be loaded. Displaying as text
ja_jp: {0}' のプレビューを読み込めませんでした。テキストとして表示しています

# StatusPreviewSkipped
source: The preview of '{0}' was skipped (file too large)
ja_jp: {0}' のプレビューはスキップされました（ファイルが大きすぎます）
